     李煜 前端工程师 e-mail:lllyyy2012@icoud.com

基本信息
   姓名：李煜 年龄：25 籍贯：陕西渭南  
   毕业院校：武汉大学 性别：男  tel:17319362912

工作技能：
   熟悉HTML 5,CSS3,原生JavaScript，ES6语法新特性；
   熟悉webpack模块打包工具git工具使用；
   熟悉vue,react框架语法；
   了解typescript语言以及angular框架，nodejs服务器语言。

工作经历
  在北京海洋遥感所自动化站担任前端工程师。
  2014.7-至今
   在自动化站负责页面维护重构，每周更新网站主页，偶尔负责雪碧图制作，切图工作；
   参与了网站论坛模块建设，用react重写了网站php论坛前端模块,使得前后端分离；
   参与了网站新闻板块建设，用react搭建了新闻网站，其中使用了fecth模块获取服务器数据，采用antDesign搭建U'UI界面；
   用vue搭建了单位网站影视娱乐前端模块，利用vue-resource获取服务器端数据，利用vue-router路由器实现无刷新跳转单页面应用。
 [我的文章]<a href="https://www.zhihu.com/people/li-yu-5213/pins/posts" target="_blank">